Repository: oat-sa/extension-tao-clientdiag
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja_jp

source: %d sources (%s)
ja_jp: %d リソース (%s)

source: Add
ja_jp: 追加

source: An error occurred! Please verify your input!
ja_jp: エラーが発生しました！入力を確認してください！

source: Average bandwidth
ja_jp: 平均帯域幅

source: Average intensive bandwidth
ja_jp: 平均インテンシブ帯域幅

source: Average performances
ja_jp: 平均パフォーマンス

source: Average rendering time
ja_jp: 平均レンダリング時間

source: Average upload speed
ja_jp: 平均アップロード速度

source: Bandwidth
ja_jp: 帯域幅

source: Be aware that these tests will take up to several minutes.
ja_jp: これらの診断には数分かかります

source: Browser
ja_jp: ブラウザ

source: Browsers Exclusion List
ja_jp: ブラウザ除外リスト

source: Cannot get your fingerprint
ja_jp: フィンガープリントを取得できません

source: Cannot retrieve the school name. Please verify your input
ja_jp: 学校名を取得できません。入力内容を確認してください

source: Change since last fingerprint
ja_jp: 前回のフィンガープリントからの変化

source: Checking the bandwidth...
ja_jp: 帯域幅 チェック中...

source: Checking the browser...
ja_jp: ブラウザ チェック中...

source: Checking the media intensive bandwidth...
ja_jp: メディアインテンシブ帯域幅チェック中...

source: Checking the performances...
ja_jp: パフォーマンス チェック中...

source: Checking the screen...
ja_jp: モニタ チェック中

source: Checking upload speed...
ja_jp: アップロード速度 チェック中...

source: Computing the fingerprint...
ja_jp: フィンガープリント計算中...

source: Connect to the diagnostic tool
ja_jp: 診断ツールに接続

source: Date
ja_jp: 日付

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Diagnostic Tool
ja_jp: 診断ツール

source: Done!
ja_jp: 診断完了！

source: Dynamic UID
ja_jp: ダイナミックUID

source: Edit Excluded Browser
ja_jp: 除外するブラウザを編集する

source: Edit Excluded Operation System
ja_jp: 除外するオペレーションシステムを編集する

source: Errors occurred! Please see details
ja_jp: エラーが発生しました！ 詳細を確認してください。

source: Excluded Browsers
ja_jp: 対象外ブラウザ

source: Excluded OS
ja_jp: 対象外OS

source: Exclusion List
ja_jp: 除外リスト

source: Exit
ja_jp: 終了

source: Export CSV
ja_jp: エクスポートCSV

source: Failed to get school name
ja_jp: 学校名を取得できませんでした

source: Fingerprint
ja_jp: フィンガープリント

source: Fingerprint error
ja_jp: フィンガープリント エラー

source: Fingerprint errors
ja_jp: フィンガープリント エラー

source: Fingerprint sources
ja_jp: フィンガープリントソーズ

source: Getting school name...
ja_jp: 学校名 取得中...

source: Good bandwidth
ja_jp: 帯域幅 良好

source: Good performances
ja_jp: パフォーマンス良好

source: Good upload speed
ja_jp: アップロード速度良好

source: Hide Details
ja_jp: 詳細を隠す

source: Instance saved
ja_jp: インスタンス保存

source: Intensive bandwidth
ja_jp: インテンシブ帯域幅

source: Interface not available
ja_jp: インターフェースは利用できません

source: Launch another readiness check
ja_jp: 他のレディネスチェックを開始

source: Launch readiness check
ja_jp: レディネスチェックの開始

source: List of readiness checks
ja_jp: レディネスチェックリスト

source: Loading
ja_jp: 読み込み

source: Log in
ja_jp: ログイン

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Low bandwidth
ja_jp: 帯域幅が狭い

source: Low upload speed
ja_jp: アップロード速度が遅い

source: Main Menu
ja_jp: メインメニュー

source: Max upload speed
ja_jp: 最大アップロード速度

source: Maximum bandwidth
ja_jp: 最大帯域幅

source: Maximum intensive bandwidth
ja_jp: 最大インテンシブ帯域幅

source: Maximum rendering time
ja_jp: 最大レンダリング時間

source: Media intensive bandwidth
ja_jp: メディアインテンシブ帯域幅

source: Minimum bandwidth
ja_jp: 最小帯域幅

source: Minimum intensive bandwidth
ja_jp: 最小インテンシブ帯域幅

source: Minimum rendering time
ja_jp: 最小レンダリング時間

source: Missing field %s
ja_jp: 欠落しているフィールド： %s

source: New Class
ja_jp: 新規クラス

source: No
ja_jp: いいえ

source: No diagnostic service defined
ja_jp: 診断サービスが定義されていません

source: No readiness checks have been done!
ja_jp: 完了したレディネスチェックはありません

source: Number of simultaneous test takers the connection can handle
ja_jp: 同時に接続できる受験者数

source: Number of simultaneous test takers the connection can handle with media intensive
ja_jp: メディアインテンシブで接続可能な同時受験者数

source: Operating system
ja_jp: オペレーティングシステム

source: Operating system and web browser
ja_jp: オペレーティングシステムとWebブラウザ

source: OS Exclusion List
ja_jp: OS除外リスト

source: Performances
ja_jp: パフォーマンス

source: Properties
ja_jp: プロパティ

source: Readiness Check
ja_jp: レディネスチェック

source: Readiness checks already done
ja_jp: レディネスチェックはすでに完了しています

source: Readiness diagnostics
ja_jp: レディネス診断

source: Refresh
ja_jp: 更新

source: Refresh the page
ja_jp: ページ更新

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Remove the readiness check result?
ja_jp: レディネスチェックの結果を削除しますか？

source: Remove the selected readiness check results
ja_jp: 選択したレディネスチェックの結果を削除

source: Return to the list
ja_jp: リストに戻る

source: School ID
ja_jp: 学校ID

source: School id
ja_jp: 学校ID

source: School ID:
ja_jp: 学校ID：

source: School name
ja_jp: 学校名

source: School name:
ja_jp: 学校名：

source: School number
ja_jp: 学校番号

source: School number:
ja_jp: 学校番号：

source: School PIN code (4 digits)
ja_jp: 学校PINコード（4桁）

source: School PIN:
ja_jp: 学校PIN

source: Screen Height
ja_jp: 画面の高さ

source: Screen resolution
ja_jp: 画面の解像度

source: Screen Width
ja_jp: 画面の幅

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Show Details
ja_jp: 詳細を表示

source: Show fingerprint details
ja_jp: フィンガープリントの詳細表示

source: Simultaneous test takers under normal connection conditions.
ja_jp: 通常の接続状態での同時受験者数

source: Something went wrong ...
ja_jp: 不具合発生...

source: Starting...
ja_jp: 開始中...

source: System Compatibility
ja_jp: システムの互換性

source: Test system compatibility
ja_jp: テストシステムの互換性

source: The device screen does not meet the minimum resolution of %s!
ja_jp: デバイスの画面が最低解像度 %s を満たしていません!

source: The device screen has the minimum required resolution.
ja_jp: デバイスの画面は必要最低限の解像度です

source: The device screen resolution meets the requirements.
ja_jp: デバイスの画面の解像度は要件を満たしています

source: The readiness check result have been removed
ja_jp: レディネスチェックの結果は削除されました

source: The readiness check result will be removed. Continue ?
ja_jp: レディネスチェックの結果を削除しますか？

source: The selected readiness check results will be removed. Continue ?
ja_jp: 選択したレディネスチェックの結果を削除しますか？

source: The storage service provided to store the diagnostic results must be upgraded to support reads!
ja_jp: 診断結果を保存するストレージサービスをアップグレードする必要があります。

source: This browser is compatible but its support may end soon.
ja_jp: このブラウザは互換性がありますが、近々サポートが終了する可能性があります。

source: This browser is not supported.
ja_jp: このブラウザはサポートされていません。

source: This browser is not tested.
ja_jp: このブラウザは検証されていません。

source: This browser is supported.
ja_jp: このブラウザは対応しています。

source: Total
ja_jp: 合計

source: Try a test delivery
ja_jp: テストデリバリを試す

source: Unable to get the workstation name!
ja_jp: ワークステーション名が取得できません!

source: Unable to save the results! Please check your connection.
ja_jp: 結果を保存できません。接続を確認してください。

source: Unable to validate the data as the server did not respond in time.
ja_jp: サーバの応答が間に合わなかったため、データを検証できません。

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Upload speed
ja_jp: アップロード速度

source: Very slow performances
ja_jp: パフォーマンス低下

source: Web browser
ja_jp: Webブラウザ

source: Workstation
ja_jp: ワークステーション

source: Workstation name
ja_jp: ワークステーション名

source: Workstation performances
ja_jp: ワークステーションパフォーマンス

source: Workstation:
ja_jp: ワークステーション:

source: Yes
ja_jp: はい

source: Your fingerprint is %s
ja_jp: フィンガープリント：%s

source: Your system is fully compliant.
ja_jp: お使いのシステムは完全に適合しています。

source: Your system is not optimal, please contact your system administrator.
ja_jp: お使いのシステムが最適化されていません。システム管理者に問い合わせてください。

source: Your system requires a compatibility update, please contact your system administrator.
ja_jp: お使いのシステムに互換性アップデートが必要です。システム管理者に問い合わせてください。
